Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/adv-control-system/lynx-module.po
Languages: zh_cn

source: Lynx Module
zh_cn: Lynx 模块

source: The Lynx Module is an object that represents the Control Hub and Expansion Hub. One Lynx Module object is created per connected hub.
zh_cn: Lynx 模块是一个代表 Control Hub 和 Expansion Hub 的对象。每个连接的 hub 创建一个Lynx模块对象。

source: General Explanation
zh_cn: 一般解释

source: Obtaining Lynx Module Object
zh_cn: 获取Lynx模块对象

source: A list of connected Lynx Module objects can be obtained using ``hardwareMap.getAll(LynxModule.class);``. The Control Hub or the Expansion Hub connected to the phone via USB will have ``isMaster()`` set to true, and the hub connected over RS-485 will have it set to false.
zh_cn: 可以使用 ``hardwareMap.getAll(LynxModule.class);`` 获取连接的 Lynx 模块对象列表。Control Hub 或 Expansion Hub 通过USB连接到手机将 ``isMaster()`` 设置为 true ，通过 RS-485 连接的集线器将其设置为false。

source: The REV hub's LED can be set using ``setConstant()`` or ``setPattern()``. ``setConstant()`` sets a constant color to the LED, and ``setPattern()`` allows the user to define a pattern of colors for the REV hub to follow.
zh_cn: REV hub 的 LED 可以使用 ``setConstant()`` 或 ``setPattern()`` 设置。``setConstant()`` 为LED设置一个恒定的颜色， ``setPattern()`` 允许用户定义 REV hub 遵循的颜色模式。

source: Power
zh_cn: 电源

source: The total amount of current that the REV hub is pulling can be measured using ``getCurrent()``. This is the current pull of the 12V input in the specified units, so it includes everything connected to the hub as well as the hub itself. In addition, the input voltage to the expansion hub can be measured using ``getInputVoltage()``, which returns the battery voltage in the specified units.
zh_cn: REV hub上的总电流可以使用 ``getCurrent()`` 测量。这是指定单位12V输入的电流，因此它包括连接到集线器的所有内容以及集线器本身。此外，expansion hub 的输入电压可以使用 ``getInputVoltage()`` 测量，它返回指定单位的电池电压。

source: Bulk Reads
zh_cn: 批量读取

source: Bulk reads can also be managed through the lynx module object. See :doc:`/docs/software/tutorials/bulk-reads` for more information on this.
zh_cn: 批量读取也可以通过lynx模块对象进行管理。有关详细信息，请参阅 :doc:`/docs/software/tutorials/bulk-reads` 。
